# Задания

### Задача 1

Напишите функцию **sayHello**, которая выводит в консоль приветствие "Привет, мир!".  

  
### Задача 2

Реализуйте функцию **getSquare**, которая принимает число и возвращает его квадрат.

### Задача 3

Напишите функцию **isEven**, которая принимает число и возвращает **true**, если число четное, и **false** в противном случае.

### Задача 4

Реализуйте функцию **getGreeting**, которая принимает имя и возвращает приветствие с использованием этого имени.

### Задача 5

Напишите функцию **calculateDiff**, которая принимает два числа и возвращает их разность.


## Задачи со звёздочкой
### Задача 6*

Реализуйте функцию **applyDiscount**, которая принимает исходную цену товара и процент скидки, и возвращает цену товара после применения скидки.

### Задача 7*

Напишите функцию **delayedGreeting**, которая принимает задержку (в миллисекундах) и колбэк-приветствие. Функция должна вызвать переданный колбэк с некоторым приветствием через указанную задержку.

### Задача 8**

Реализуйте функцию debounce, которая принимает функцию в качестве аргумента и возвращает новую функцию, которая вызывает исходную функцию только после того, как прошло определенное время без вызовов.

### Задача 9**

Реализуйте функцию **filter**, которая принимает массив чисел и колбэк-условие, возвращая новый массив, содержащий только те числа, для которых переданное условие истинно.

### Задача 10**

Напишите собственный простой калькулятор. Интерфейс должен принимать математическое выражение (в **prompt**), результат его вычисления выводить через функцию **eval** (о ней подробнее попробуйте найти информацию самостоятельно или ознакомьтесь по [ссылке](https://learn.javascript.ru/eval)).

 Есть некоторые правила:

    - некорректные значения считаются ошибкой (например, если было введено 2+*3)

    - так же ошибка выводится если результат возвращение равно nan или же undefined

    - стоит помнить правило, что на ноль делить нельзя

Ошибки рекомендуется отлавливать конструкцией (**try..catch**)